* - Slider resim yüksekliği psd de olduğu şekilde olacak
* - Açılır menü Kategoriler kelimesinin K harfinden itibaren olmalı, menu fonto kontrol edilmeli, kategori isimleri büyük harfle olabilir.
* - Slider altındaki BEST SEller kısmının üstten boşluğu XD Dosyasındaki gibi olacak
* - Resim boyutları-ürün listesi ve ürün detayda oranları doğru hale getirilerek yapılacak
* - Sitedeki türkçe ve ingilizce dil karmaşası çözülecek / Türkkçe Diline Çevrilecek.
* - Soldaki kategoriler menüsündeki kategori ve altındaki markaların satır yükseklikleri xd deki gibi olacak:
* - Ürün detay boyutları satır yükseklikleri, buton genişlikleri xd deki gibi olacak.
* - Sepete eklendi popup ı butonları eşit boyut ve metin ortalı olacak.
* - Sepet sayfasındaki ürün adı sola dayalı olacak, Product,Price,SQT gibi başlıkların altındaki çizgiye uzaklaştırılacak biraz.
* - Sepet sayfasında kupon ve subtotal kısımlarının başlangıç hizzalamaları ve subtotal bölümü satır yükselikleri düzeltilecek
* - Search icon sağ üstteki, width arttırılacak MyProfile kısmından başlayacak 
* - kategori isimleri büyük harfle olabilir.
* - Kategorilerden birine tıklayınca Products menüsündeki şablon çıksın. Soldan aktegoriye tıklayınca sağda ürünler gösterilsin. Üstte görünen slider kategori sayfasında olmasın.
* - MyProfile yerine Üye Giriş / Kayıt linki olacak eğer üye girişi yapılmış ise Profilim yazabilir.
* - Menü : Ana sayfa, Ürünler, Kampanyalar(Böyle bir kategori açılıp, içine ürün eklenip bunun linki koyulacak.) , Bize Ulaşın

